1-Agregar visualizacion de la tabla
    Agregar referencia de el acrchivo ts en index
    En archivos.ts se crea de recarga, generando un xhttp. Se lo abre con post, se le pasa los headers y 
    un send con los valores de mostrarGrilla. Cuando el watchador reconoce cambio y esta tdo ok, la grilla se 
    llena con los datos.
2-Generar Login previo  
    creo la pagina del Login, agregho en archivos this.window.location.href = "./login.php";
    la idea es que se fije si hay una sesion ya seteada, si es correcta que vaya a la pagina, si no, se vaya al login. 
        para esto, en el onload llamamos al checkstatus, que llama a la verificacion de si esta abierta y correcta la sesion. 
        -si no la esta, el login con local storage carga los datos de usuarixs y los evalua para saber si estan 
        correctos, si lo estan entonces recien ahi entra creando una sesion
        -si la session esta, esta se va a la pagina principal, la cual a su vez llama a la recarga del div hecho en el 1

    
    